EC2 - Elastic Compute Cloud
    Servidores de computação em nuvem, um dos principais serviços junto com o S3.

    Vantagens:
        Controle completo sobre a instância (memória, CPU, disco)
        Segurança
        Integrado com os Serviços AWS
        Baixo custo para se manter

    Keys (chaves):
        Permite a conexão com o EC2 com segurança

Acesso a S3 via EC2
    É possível um EC2 acessar o conteúdo de um S3 por duas vias:
        IAM User:
            Onde é criado um usuário na instância e a partir dele é utilizado a credencial, porém menos seguro, pois as credenciais ficam salvas na compute.

        IAM Roles:
            Criado uma role (função) com a permissão que se espera, por exemplo S3 Full Access e atribuído a instância a função do IAM.

Opções de compra de instância
    Sob demanda:
        Pague pelas instâncias que você iniciar, é cobrado por hora, indicado quando não é possível estimar o custo para cargas desconhecidas.

    Instâncias Reservadas:
        Reserva de um tipo de instância e a região, por um período de vigência de 1 ou 3 anos. Indicado para casos onde é possível prever o uso em períodos de 1 ou 3 anos permitindo a contratação antecipada. Apresenta maior economia comparado ao Sob demanda.
    
    Hosts dedicados:
        Pegue pelo host físico que seja totalmente dedicado à execução das instâncias. Permite usar as licenças de softwares. Indicado quando é necessário utilizar uma máquina física de maneira exclusiva pelo cliente.

    Instância dedicada:
        As instâncias dedicadas são instâncias EC2 executadas em um hardware dedicado a um único cliente

    Instâncias spot:
        Usa capacidade adicional do EC2 que está dispinível por um valor mais baixo que o preço sob demanda. Indicado para casos onde é permitido que o processo seja interrompido e não precise de alta disponibilidade, sendo executado quando algum recurso estiver disponível. Apresenta maior economia comparado aos demais modelos.

User Data
    Ao iniciar é possível adicionar um código, que irá rodar na inicialização da instância.
        Exemplo: Em um servidor Web Server, inserir o código de instalação de HTTP e habilitar.

    Pode ser inserido código:
        Como texto
        Como arquivo